Larp je svou povahou netradiční a doporučujeme ho spíše hráčstvu, které má rádo neobvyklé formáty. Budou se v něm klipovitě střídat skriptované bloky s volným hraním, přičemž ve skriptovaných blocích budete často odehrávat scény, kterým nebudete plně rozumět, a teprve v momentech volné hry jim sami budete dávat význam. Podobně, jako když zkoumáte zvláštní sen a snažíte se zjistit, jestli k vám skrze něj nepromlouvá vaše podvědomí.

Varujeme, že larp pracuje s úzkostnými a znepokojivými motivy, a hra postihuje velké množstvé triggerů: zejména různé druhy fyzického a psychického násilí, sebevražd, znásilnění, závislostí a sebepoškozování. Larp proto výrazně nedoporučujeme hráčstvu s citlivostí na běžné triggery. Pokud si nejste jistí, zda se ve hře objevuje nějaké pro vás citlivé téma, napište nám prosím na e-mail a rádi to s vámi probereme.

Larp je středně kontaktní. Maximum při hraní násilí a intimity je chycení za flígr, objetí a pusa na tvář. Sex a sexuální násilí je symbolizováno mechanikou, při které se symbolicky maluje rtěnkou po obličeji.

Znalost divadelní předlohy není výhodou, ani překážkou.					