===== Praktické =====

==== Kdy a kde ====

Hraje se jeden celý den, od 9.00 do zhruba 22.00. Larp uvedeme 15., 16. a 17. srpna a v případě velkého zájmu i 19., 20. a 21. září 2025.

Larp bude probíhat v Praze na Florenci, v objektu na adrese Za Poříčskou bránou 284/7.

Cena a storno

Příspěvek na hru je 1400 Kč.

V ceně je jídlo na celý den od snídaně do lehké večeře, nealkoholické a v rozumné míře i alkoholické nápoje během hry, a příspěvek na odměnu fotografům, kteří se budou snažit, abyste ze hry měli hezké fotky.

V případě odřeknutí účasti příspěvek na hru z administrativních důvodů nevracíme, ale pomůžeme vám ze seznamu náhradníků někoho najít a věříme, že se kamarádsky vyrovnáte mezi sebou.

==== Kostým a postavy ====

Kostým si hráčstvo zajišťuje samo. Nejde ale o nic náročného – myslíme si, že všechno najdete ve skříni, případně to spraví jedna návštěva sekáče.

Postavy rozdělíme před hrou na základě dotazníku v přihlášce. Předem vám ale nepošleme žádné texty, jenom speciální kostýmový moodboard přímo pro vaši postavu. S postavou pak budete postupně seznamováni až během hry.

Jestli vás už teď zajímá výtvarná stylizace larpu, můžete se podívat na náš souhrnný moodboard.

==== Omezení ====

Prostor není bezbariérový a je značně prašný. Prosíme, zvažte užití léků na alergie.

Ve starém domě bude chladněji než venku a jeho zdi mohou barvit. Přizpůsobte tomu prosím svůj kostým.

Obuv doporučujeme spíše pohodlnou, budete v ní celý den.

Jídlo bude v masové a bezmasé variantě, ale nejsme bohužel schopni zajišťovat speciální diety. Je ale úplně v pořádku vzít si vlastní jídlo v krabičce.
					