
<h2 class="sectionedit1" id="prakticke">Praktické</h2>
<div class="level2">

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Praktick\u00e9&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;prakticke&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-24&quot;} -->
<h3 class="sectionedit2" id="kdy_a_nbspkde">Kdy a&amp;nbsp;kde</h3>
<div class="level3">

<p>
Hraje se jeden celý den, od 9.00 do zhruba 22.00. Larp uvedeme 15., 16. a&amp;nbsp;17. srpna a&amp;nbsp;v&amp;nbsp;případě velkého zájmu i&amp;nbsp;19., 20. a&amp;nbsp;21. září 2025.
</p>

<p>
Larp bude probíhat v&amp;nbsp;Praze na Florenci, v&amp;nbsp;objektu na adrese Za Poříčskou bránou 284/7.
</p>

<p>
Cena a&amp;nbsp;storno
</p>

<p>
Příspěvek na hru je 1400 Kč.
</p>

<p>
V ceně je jídlo na celý den od snídaně do lehké večeře, nealkoholické a&amp;nbsp;v rozumné míře i&amp;nbsp;alkoholické nápoje během hry, a&amp;nbsp;příspěvek na odměnu fotografům, kteří se budou snažit, abyste ze hry měli hezké fotky.
</p>

<p>
V případě odřeknutí účasti příspěvek na hru z&amp;nbsp;administrativních důvodů nevracíme, ale pomůžeme vám ze seznamu náhradníků někoho najít a&amp;nbsp;věříme, že se kamarádsky vyrovnáte mezi sebou.
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Kdy a&amp;nbsp;kde&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;kdy_a_nbspkde&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;25-851&quot;} -->
<h3 class="sectionedit3" id="kostym_a_nbsppostavy">Kostým a&amp;nbsp;postavy</h3>
<div class="level3">

<p>
Kostým si hráčstvo zajišťuje samo. Nejde ale o&amp;nbsp;nic náročného – myslíme si, že všechno najdete ve skříni, případně to spraví jedna návštěva sekáče.
</p>

<p>
Postavy rozdělíme před hrou na základě dotazníku v&amp;nbsp;přihlášce. Předem vám ale nepošleme žádné texty, jenom speciální kostýmový moodboard přímo pro vaši postavu. S postavou pak budete postupně seznamováni až během hry.
</p>

<p>
Jestli vás už teď zajímá výtvarná stylizace larpu, můžete se podívat na náš souhrnný moodboard.
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Kost\u00fdm a&amp;nbsp;postavy&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;kostym_a_nbsppostavy&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;852-1421&quot;} -->
<h3 class="sectionedit4" id="omezeni">Omezení</h3>
<div class="level3">

<p>
Prostor není bezbariérový a&amp;nbsp;je značně prašný. Prosíme, zvažte užití léků na alergie.
</p>

<p>
Ve starém domě bude chladněji než venku a&amp;nbsp;jeho zdi mohou barvit. Přizpůsobte tomu prosím svůj kostým.
</p>

<p>
Obuv doporučujeme spíše pohodlnou, budete v&amp;nbsp;ní celý den.
</p>

<p>
Jídlo bude v&amp;nbsp;masové a&amp;nbsp;bezmasé variantě, ale nejsme bohužel schopni zajišťovat speciální diety. Je ale úplně v&amp;nbsp;pořádku vzít si vlastní jídlo v&amp;nbsp;krabičce.
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Omezen\u00ed&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;omezeni&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:4,&quot;range&quot;:&quot;1422-&quot;} -->